Февраль 24го года Юанькана
Армия Бэйшо прошла весь путь на юг
продвигаться с большим успехом
После захвата Ючжоу
Войска разделены на две группы
Чжу Юаньчжи повел армию на атаку Хуайчэна
Сиконг Яо и лорд Се Сюань напали на город Дунмин
шурин
Официального охранника здесь зовут Цао Бяочжи
Я слышал об этом человеке
Раньше я рисковал
Помог моему зятю
Цао Бяочжи министр внутренних дел
Этот человек порядочный человек
в такого рода вещах
Он может различать добро и зло добро и зло
Это девочка из семьи Чен
Доказательства того что семья Чэнь присвоила деньги и еду для оказания помощи при стихийных бедствиях
Рассказал Его Величеству